Eric:
-Una de la mayores dificultades la he encontrado al crear el componente, este debe ser algo mas bien generico y claro tiendo ha hacer algo demasiado especifico peró aunque ha costado, se ha podido hacer.
-También me cuesta pensar en Jquery, me suele pasar que a veces me colapso un poco porque sigo pensando como si fuera puro JS.
-Laravel aunque creo que no me supone tanta dificultad, hay cosas que me paso mas tiempo del que tendría.

Rubén:
-Un problema que me encuentro al trabajar en equipo es que si la o las personas llevan un ritmo más lento al mío, me agobio y me cuesta "frenar". 
Uno de los puntos positivos que le veo es que me permite pararme, replantearme ciertas cosas y apoyarme más en mi compañero, así como ayudarle y avanzar juntos.
-Mi primer problema con este proyecto ha sido que no he conseguido conectar desde un principio con la forma en la que se ha llevado y eso me ha provocado un exceso de dudas.
Según voy avanzando voy cogiendo más el contexto del proyecto, pero me sigue faltan "un algo" que espero se solucione en siguientes sprints.