Eric:


Rubén:
-En este sprint creo que hemos puesto demasiadas horas para tareas muy simples, sobretodo teniendo en cuenta que algunas se compaginaban. Para siguientes proyectos me gustaría afinar más en esto porque podría haber sido un proyecto más fructífero.
-Una vez más he vuelto a caer en hacer absolutamente todo el proyecto yo, dejando una parte muy pequeña para mi compañero. Es verdad que estuvo malo, pero es algo negativo para quien me acoompaña porque no puede aportar como debería. Debo centrarme más en lo que se me encomienda y no tanto en realizar tareas rápidamente para sacar el trabajo.