Eric:
-Este sprint al tener menos horas y un trabajo no muy abultado de lógica, ha pasado bastante bien.
-Lo  bueno de tener a un compañero que sabe bastante es que hace que mis dudas se resuelvan de forma bastante eficiente, aunque a veces trabaja más rapido y me cuesta seguir el ritmo, pero después si hay algo que no se que es o que hace me ayuda a entenderlo.

Rubén:
-Un problema que me encuentro al trabajar en equipo es que si la o las personas llevan un ritmo más lento al mío, me agobio y me cuesta "frenar". 
Uno de los puntos positivos que le veo es que me permite pararme, replantearme ciertas cosas y apoyarme más en mi compañero, así como ayudarle y avanzar juntos.
-Mi primer problema con este proyecto ha sido que no he conseguido conectar desde un principio con la forma en la que se ha llevado y eso me ha provocado un exceso de dudas.
Según voy avanzando voy cogiendo más el contexto del proyecto, pero me sigue faltan "un algo" que espero se solucione en siguientes sprints.
